Que tal almoçar comida chinesa?
Comi no café da manhã.
Sunset Room?
Que tal a Pizzarriba?
A gente sempre vai à Pizzarriba.
Eu gosto da Pizzarriba.
Me digam aonde ir.
Pedra, papel, tesoura.
-Ganhei.
-Como assim?
Você fez pedra. Eu fiz tesoura.
Tesoura corta pedra.
Tesoura não corta pedra.
De onde acha que vem o cascalho?
Certo. Vamos fazer de novo.
Eu ganhei.
O quê?! Tesoura corta papel.
-Isso não é papel.
-O que é?
É um golpe de caratê na sua
cara.
Adoro comida chinesa.
Não como desde o café da manhã.
Frango laranja demais.
Já conheceu um frango laranja?
O quê?
É o ano do porco.
Uau. Este é meu ano.
Do que está falando?
O calendário astrológico chinês.
Todo ano é representado
por um animal diferente.
E este ano sou eu.
É o ano do porco.
Gaguinho, um ano de boa sorte.
Quando é o ano do pato?
Não vejo um ano do pato.
Me dê isso.
Há um ano do porco,
há um ano do coelho,
e nenhum ano do pato?
Como isso é possível?
Eles têm um ano do macaco,
um ano do galo.
Um rato? Há um ano do rato?
Por que não patos?
Todo mundo odeia patos?
Ninguém odeia patos.
- Isso é fácil
- para você dizer.
Você é amado.
Oh, eu não diria "amado".
Já ouviu a expressão
"leitão à pururuca?"
Isso não é uma expressão.
É um alimento.
Sim, um alimento delicioso
Que você comeria feito porco.
Outra expressão popular, a
propósito.
Patolino, você está exagerando.
Jura, sr. "pata de coelho da
sorte?"
Astro da fábula popular
"A Lebre e a Tartaruga"?
Patos não têm nada.
Que tal "pé de pato"?
É um acessório divertido.
- Está falando da expressão
- horrível
- Que significa que a pessoa
- tem um pé estranho?
Não tem um livro infantil
sobre um pato?
Quer dizer "O Patinho Feio?"
Muito obrigado, Pernalonga.
Bem, tem que haver algo.
Sim, "pagar o pato".
Que é levar a responsabilidade
- por uma situação provocada
- por outra pessoa.
O que deveria ser levado
no sentido literal
e as pessoas deveriam
dar dinheiro ao pato.
Biscoitos da sorte.
"Felicidade e prosperidade
estão próximas."
Que bom!
"Você é encantador e adorado."
Bem, não disse a sorte,
fez uma observação.
Os biscoitos de vocês
tinham gosto de papel?
Esta é a razão pela qual
nunca consegui nada,
porque ninguém gosta de patos.
Acho que é porque as pessoas
não gostam de você.
Sem chance.
- Se estivesse entre mim e o outro
- cara
- Para sócio no escritório de
- advocacia,
Escolheriam o outro cara
só porque sou um pato.
E você é não advogado.
E por que você acha?
Por que você é preguiçoso?
Porque eu sou um pato,
- e as pessoas não gostam de
- patos.
- Oi, rapazes.
- Trouxe sua correspondência.
Pelo visto as abriu também.
- Fiquei entediada
- entre a caixa de correio e a
Porta.
São basicamente contas,
mas acho que vai gostar desta.
Querem que você apresente
o concurso de beleza Royal Oaks
ano.
Glen Oaks Oakwood Oaks deste
Por que eu?
Diz aqui "porque você é charmoso
e adotado".
É "adorado".
Não precisa se gabar.
- Não quero apresentar
- um concurso de beleza.
Pernalonga, é muito mais
que um concurso de beleza.
É uma competição que oferece
jovens.
bolsas de estudo para mulheres
Vamos. Você só vai precisar
- aparecer e dizer, "e a vencedora
- é."
É o trabalho mais fácil do
mundo.
Está bem.
Como sabe tanto sobre isso?
Eu competi dois anos atrás,
mas fui desclassificada
por causa do meu talento.
Qual foi o seu talento?
-Domadora de leões.
-Você doma leões?
Não muito bem.
Eu diria que sou
um pouco abaixo da média.
Inacreditável!
Revirei a internet toda
e não há nada de positivo
sobre patos em qualquer lugar.
Lola, o que acha de patos?
Não sei. Por quê?
Porque eu sou um pato.
O quê? Eu achei que fosse um
Tem certeza?
corvo.
Os patos não tem
aqueles dentões de castor
e aquele rabão de castor?
Isso é castor.
Então, você é um castor?
Esqueça.
Nossa, que castor sensível!
Ora, eu me lembro...
Eu digo, eu me lembro do ano do
galo.
Ora, esse foi o ano
em que tudo mudou para mim.
Antes, eu era apenas um galinho
fazenda.
que não fazia nada em uma
E olhe para mim agora.
O que isso tem a ver com patos?
Ah, sim. Patos.
Carol, traga-me o mais recente
índice de popularidade animal.
- O que é o índice de popularidade
- animal?
É uma lista.
animais
Digo, uma lista de todos os
classificado em ordem de
popularidade.
Eu digo...
- ÍNDICE DE POPULARIDADE ANIMAL
- 64 - PATOS
- Os patos estão classificados em
- 64º?
Temo. Digo, temo que os patos
filho.
tenham um problema de imagem,
Você precisa de um bom RP.
Ah, isso parece bom.
Não como molho rancho
com pasta de amendoim faz tempo.
Você se importaria, querida?
Eu não preciso de bebida.
Não RP. Relações Públicas.
- Para influenciar a opinião
- pública.
E com base nisso, teremos
que influenciar muito.
O que fazer?
Eu digo, o que fazer?
Já sei!
Vamos colocá-lo
no "Olho por Olho".
Carol, entre aqui.
O que é "Olho por Olho?"
É o noticiário mais assistido no
país.
Vai defender os patos
para o país inteiro.
Patolino como porta-voz
de uma espécie inteira. Eu
gostei.
Carol, ligue para os produtores
de "Olho por Olho".
Sim senhor.
"R" de mais.
Oi, lindão. Como vai?
Como vai o quê?
Seu monólogo de abertura
para o concurso?
Monólogo?
Pensei que eu só teria
- que aparecer e dizer,
- "e a vencedora é."
Certo. Após o monólogo.
E o grande número musical,
- com toda aquela coreografia
- complicada.
- Ah, e também tem o dueto
- com a vencedora anterior.
Que também tem
coreografia complicada.
- E tem que se preparar para
- improvisar
- No caso de a mudança de figurino
- demorar.
E eles sempre demoram.
Ah, e claro, o grande final,
que tem a coreografia
mais complicado de todas.
E às vezes uma manobra.
- O apresentador do ano passado
- foi disparado de um canhão.
Ele foi disparado de um canhão?
Bem, não com sucesso.
- É por isso que precisam
- de um novo apresentador.
- É um trabalho ingrato,
- Pernalonga.
Não sei por que aceitou.
Gaguinho, parabéns.
Você é meu milionésimo cliente.
Vai ganhar um ano de pizza
grátis
e metade da sobremesa.
Uau! Eu acho que realmente
é o ano do porco.
Gaguinho é um porco?
Eu sempre pensei que fosse uma
foca.
Tem certeza? Digo, tem certeza
de que está pronto?
Este rapaz não tem medo
de fazer perguntas difíceis.
Eu tenho todas as respostas
de que preciso bem aqui.
-Pergunte qualquer coisa.
-Qual contribuição
Os patos deram para a sociedade?
Ótima pergunta, Hortênsio.
Acho que o nome dele é
Hortelino.
Hortelino? Melhor eu escrever.
Carol, trouxe meu sanduíche RP
pré-show?
Nunca a perca.
Agora ela colocou "P" de mais.
Você tem que se livrar dela.
No ar em 5, 4...
Boa sorte.
Eu não preciso de sorte.
Eu tenho isto.
E ação.
OLHO POR OLHO
COBRINDO OS ASSUNTOS
QUE VOCÊ PRECISA SABER
POLÍTICA
ENTRETENIMENTO
ESPORTE
OLHO POR OLHO
- Boa noite. Sou Hortelino Troca
- Letras.
Bem-vindo a mais uma edição
de "Olho por Olho".
O tópico da noite: patos.
Para nos contar por que
Patolino.
devemos nos importar, temos
Patolino, bem-vindo ao programa.
Obrigado por me receber,
Horácio.
Vamos começar.
Exatamente qual contribuição
sociedade?
os patos fizeram para a
-Passo.
-O quê?
Faça outra pergunta.
-Certo.
-Pode ir pegar o carro, Carol.
Acha que patos são vistos
de forma desfavorável.
Tem alguma prova disso?
- Eu gostaria
- de telefonar para um amigo.
O quê? Quero comprar uma vogal.
Do que está falando?
Eu vou girar novamente, Pat.
Tempos desesperados
exigem medidas desesperadas.
Por que não abriu o teto solar,
Carol?
Você realmente tem que
se livrar dela.
Boa noite, senhoras e senhores,
- e bem-vindos ao concurso de
- beleza
Royal Oaks Glen Oaks Oakwood
Oaks.
Não sei as concorrentes,
mas eu dormi como um tronco
ontem à noite. Literalmente.
Acordei na lareira.
Que belo público temos aqui.
- Estou ansioso para ver todo
- mundo
Na competição de maiô.
- Porque tem uma competição de
- maiô.
O público não está de maiô?
Sim. Não, nós entendemos.
E a piada em que...
Gaguinho, por favor.
Sei que pensa que este
é o seu "ano", mas deixe-me...
Não, eu quero ouvir.
Eu voei lá de Nova York
para estar aqui.
E cara, meus braços estão
cansados.
Ah, meu Deus! Ah, meu Deus!
Não consigo respirar.
Seus braços estão cansados.
- Como se não tivesse vindo de
- avião.
Ele voou sozinho com os braços,
como se fossem asas!
Ele nem tem asas.
Ele não é um pássaro, é uma
Focas não podem voar.
foca.
É tão engraçado por muitos
motivos!
Ai, Gaguinho! Gaguinho!
O seu também é engraçado.
Mas não tanto quanto o do
Gaguinho!
Ai, Gaguinho!
É um pesadelo de RP.
Nem me fale!
Estamos falando de dois
ingredientes.
Pasta de amendoim e rancho.
Como ela continua errando?
Chega do sanduíche, rapaz.
Veja isto. Agora patos
são ainda menos populares.
Digo, menos populares
do que eram antes.
Estamos abaixo do tubarão
branco?
Eles comem pessoas.
-Está na hora.
-O quê?
O 63º concurso de beleza Royal
Glen Oaks Oakwood Oaks.
Oaks
Há muitas mulheres lindas no
mundo,
Mas apenas uma será
a Srta. R.O.G.O.O.O.
É isso.
Precisamos que um pato vença
o concurso de beleza.
Eu sempre sonhei em ser
a Srta. R.O.G.O.O.O.
Você, não. Precisamos de uma
pata fêmea.
Ah, claro.
-De jeito nenhum.
-Por favor?
Não sou do tipo
de concurso de beleza.
Claro que é.
Você vive no salão,
passa horas no espelho,
e vive saltitando pela casa de
tiara.
Esse é você.
Eu entraria se pudesse,
mas o galo gordão
disse que não posso.
Então, você tem que ir.
Estamos em 73º lugar.
Patolino, eu não me importo
com o que diz a pesquisa.
E você também não deveria.
É fácil para você falar.
As pessoas gostam de você.
Então seja mais simpático.
Não. Isso é loucura.
A única coisa que faz sentido
- é você ganhar
- um concurso de beleza,
Que vai disparar a popularidade
dos patos,
me proporcionando assim
respeito e admiração
sem ter que conquistar isso
sozinho.
É pato consumado.
É "fato" consumado.
O quê? Passei a vida pensando
que era "pato consumado".
Esquece! Vou ter que
me acostumar com a ideia
- que toda vez que entrar em algum
- lugar,
Todos vão preferir
que fosse um tubarão branco.
Adivinha só, pessoal?
Tubarões brancos não andam!
Então vão ficar comigo mesmo!
Tudo bem, eu vou.
Obrigado!
- Não posso nem explicar
- como é importante para mim.
Só sei que vai vencer.
E então, nós dois teremos uma
tiara.
Lembre-se, lá dentro,
precisa ficar bem enrolado.
Quanto mais enrolado,
mais longe vai voar.
Quer fazer um voo de prática?
Não, acho que estou bem.
Gaguinho, o que faz aqui?
- Eu tenho um grande favor para
- pedir.
Que tal se eu apresentasse
o concurso?
O quê?
Desde que descobri
que era o ano do porco,
eu me sinto tão bem.
- Parece que está dando
- tudo certo para mim.
Quer dizer, você sempre tem
oportunidades como esta.
Mas este é o meu ano.
É a minha única chance.
Que tal?
- Obrigado por fazer
- minha maquiagem, Lola.
Não sou muito boa nisso.
- Está brincando? Você vai ficar
- linda.
Vou manter o frescor e o
natural,
exatamente como você queria.
Mal vai dizer que está maquiada.
Pronto.
Uau.
Sim, isso é...
Tem como tirar algumas camadas?
Ah, sim. Eu posso fazer isso.
Acho que alguém não quer vencer.
Quando vai começar o espetáculo?
O que é aquilo?
É uma atualização constante
animal.
do índice de popularidade
Assim, podemos ver as
do pato subir em tempo real.
classificações
Uau. Impressionante.
Está demorando uma eternidade.
Se dizem que vai começar às 19h,
deveria começar às 19h.
Vamos! Começa o espetáculo!
Acho que isso não ajuda a causa,
rapaz.
Talvez não tenha sido uma boa
ideia.
Gaguinho, vão amar você.
Senhoras e senhores,
Bem-vindos ao 64º
concurso de beleza Royal Oaks
Glen Oaks Oakwood Oaks
E agora, seu apresentador,
Gaguinho.
Você ser ficar ótimo.
É o ano do porco.
Não é o ano do porco.
O quê?
O ano do porco foi há 4 anos.
É o ano do coelho.
Boa noite,
senhoras e senhores,
e bem-vindos ao concurso de
beleza
Royal Oaks Glen Oaks Oakwood
Oaks.
Tem certeza?
Absoluta.
Aquela besta deve ter lido
errado.
Quem deveria estar lá
apresentado é você.
Ele vai ficar bem.
- Essa história de astrologia é
- bobeira.
Sabe, eu voei
de Nova York para estar aqui.
Cara, meus braços estão
cansados.
Talvez não tanta besteira.
Que belo público temos aqui
hoje.
- Estou ansioso para ver todos
- vocês
Durante a competição de maiô.
O porco está caindo rápido.
- Está abaixo.
- Digo, está abaixo dos patos.
Tira esse cara do palco!
Não mais.
Por que não conhecemos
as concorrentes?
- Eles me odeiam.
- Achei que fosse o ano do porco.
Como isso está acontecendo?
Gaguinho, preciso contar uma
coisa.
Você está indo bem.
O quê? Mas ninguém riu.
Não, não, não. Estão rindo.
É que você não ouve do palco.
É a acústica.
Tem certeza? Sinto todos
me olhando com carrancas.
Não, são as luzes do palco.
As sombras fazem sorrisos
parecerem carrancas.
Eles estão sorrindo e rindo,
porque você está indo muito bem.
É o ano do porco.
Essa é a sua deixa.
Obrigado, Pernalonga.
E agora, a vencedora
do concurso de beleza
Royal Oaks Glen Oaks Oakwood
Oaks é...
Michelle Chen.
Parabéns, Michelle.
Parabéns. Você conseguiu.
Do que está falando?
Eu não ganhei.
Sim, mas estava linda e classuda
e charmosa e elegante.
Você fez o pato subir 33
posições.
Bem, aí está.
Infelizmente, eu nos derrubei
41 lugares.
- Então, no geral, patos
- estão um pouco piores
Do que eram antes de começarmos.
Você não vai conseguir
- o respeito e a admiração que
- queria.
Do que está falando?
Vou conseguir ficando com você.
Toma.
Vai de dar sua tiara?
Vou emprestar minha tiara.
Fica melhor em mim.
Obrigado pela comida chinesa,
rapazes.
-Como se sente?
-Muito bem.
Os médicos ficaram maravilhados
com a minha recuperação rápida.
Mas não estou surpreso.
Afinal, é o ano do porco.
Achei que você tinha me dito
que era o ano do... Ai!
Por que está me chutando?
Você, por acaso, trouxe
molho de pato?
Tem um molho com o nosso nome?
Um doce e delicioso molho.
Por que ninguém me contou?
Sinto muito, mas acabou
a hora da visita.
Que tal um pouco
respeito e admiração?
Já ouviu falar em molho de pato?
Ei, pessoal. Olha só isso!
Passamos do top 10.
Tradução: Mariana Gualano